tú sabes La magia de un lanzamiento te
la voy a explicar cuando tú te propones
a lanzar y tienes una fecha tú estás
obligado a llegar con el programa tú
mejor el contenido lanza ese curso que
no has lanzado O sea tú te expones o sea
nunca hay pérdida en un lanzamiento
porque por lo menos si no conseguiste la
facturación aceleraste la operación Pero
señores el riesgo por lo menos para ser
un lanzamiento tiene que ser un que sea
mínimo tú tienes que poner algo tiene
que poner algo tú sabes por qué porque
muchas veces es un es un tema de fe
Quizás tú no tienes mucho dinero Pero
cuánto tú te gasta al mes saliendo a
cenar 50 70 $ qué tal si el mes que
viene no sales a cenar así viene muy
bien también uno se pone creativo le
dice a la Inteligencia artificial que te
diga que cocina en tu casa y te la pasas
bien con la gente o Deja que te inviten
le dice a la familia amigo invítenme
invítenme a su casa y tú no sabes lo
bien que te la va a pasar tú crees que
estás sufriendo y te va a venir la mejor
oportunidad $100 tú sabes por qué yo
quiero que tú pongas esos $100 en el
lanzamiento para que tú trabajes la fe
en ti porque cuando tú no metes Ni un
dólar en tu lanzamiento de tu bolsillo
algo que e muevo este presupuesto de
aquí señores O sea tú no estás creyendo
lo que tú estás haciendo tú me entiendes
tú no estás creyendo se puede hacer un
lanzamiento sin publicidad 100% Pero
para qué vas a desaprovechar la
oportunidad yo le digo a la gente ponle
aunque sea $ ponle aunque sea 50 Y
recuérdate la meta que va a fondear la
meta de dónde voy a hacar esos $ A lo
mejor que tú puedas hacer hacete algo
más para generar ese dinero dinerito
Claro que sí porque fíjense aquí vamos a
ver aquí les voy a enseñar esto es una
infografía que nosotros o sea al día de
hoy o sea sigue funcionando Mira
nosotros planificamos el lanzamiento
verdad vamos a preparar los anuncios
dónde vamos a guardar los correos de la
gente hacemos toda la promo en redes
preparamos más anuncios de venta porque
claro yo tengo que preg grabar lo que
luego va a salir no mandamos la
expectativa Empezamos el conteo
regresivo
mandamos notificaciones y entonces Viene
un webinar como este no pa llegó la
clase en vivo y luego empezamos con toda
nuestra maquinaria a recordar y Aquí
hacemos una secuencia de correos también
sabes con persuasión nunca manipulación
Y entonces también ya vamos a llegando
hasta que se acaba por qué Porque en un
lanzamiento nosotros abrimos las puertas
y cerramos las puertas Okay miren
Déjenme ver a ver ustedes dicen que yo
se lo podía enseñando más miren vamos a
verlo otra vez por parte viste tenemos
la primera etapa Okay vamos a ponerlo
aquí otra vez en grande la primera etapa
vale o sea se planifica
todo lo lanzamos promo expectativa este
tiempo el lo más prudent Serían dos
semanitas por lo menos vale o sea una
semanita dos semanas porque así tú va
calentando la audiencia desde el
entusiasmo No desde la escasez No desde
el miedo a fracasar desde el entusiasmo
y después nosotros venimos vale a la
última etapa que nosotros ya nos
conectamos aquí en el webinar en vivo
okay mandamos nuestra secuencia de
correo y aquí te voy a decir lo que
tienes que hacer Tienes que quemar tus
barcos vale o sea tú tienes que trabajar
para quemar tus barcos tú no puedes
trabajar con la mentalidad Ay no igual
lo dejo para mañana no en un lanzamiento
cada minuto es una oportunidad que
tienes de servir ayudar a las personas
mientras te ayudas a ti también vo a
ponerte otra vez chiquitito aquí como
estaba aquí le enseño otro formo vale en
este caso Déjenme yo Ay Dios mío el iPad
est actualizando todo yo les voy a
enseñar este caso que es cuando ustedes
no quieren hacer como por ejemplo
eh un lanzamiento muy fuerte pero ya
ustedes tienen seguidores en redes
sociales eh Ya ustedes tienen unos
correos quizás han generado una pequeña
base de datos aquí lo que ustedes pueden
hacer es lo que le llamamos una oferta
Relámpago Qué es una oferta Relámpago
una oferta Relámpago es es una oferta
que dura 2448 horas y en esta oferta lo
que nosotros hacemos Es utilizamos todos
nuestros canales le decimos a la gente
Mira solo por 24 48 horas vas a tener
esta oportunidad entonces movemos todo
hacemos anuncios todo orgánico y esto
Funciona muy bien o sea roselina desde
convierte más vale o sea le encanta O
sea ella de vez en cuando pone pa y
manda una oferta Nosotros también
hacemos ofertas Relámpago antes de subir
los precios Oye hemos actualizado un
curso tenemos que subirle el precio
porque el valor subió muchísimo más y
ella hace con su equipo pa pa pa pa pa
una oferta Relámpago señores el curso va
a subir va a costar tal cómprenlo Okay
Qué pasa si tú no lo haces a ver yo te
podera decir No pasa nada pero me sí
pasa te voy a explicar por qué porque
imagínate que nada más te compran tres
personas Pero te compraron Si tú no lo
haces esta oferta Relámpago no te van a
comprar por eso las tiendas online los
negocios e-commerce les ha ido tamb bien
desde hace tiempo porque siempre están
intentando ofrecerte algo más de valor
pero Quítame la diapositiva un momentico
que te quiero ser brutalmente honesta
hasta que tú no cambias tu percepción Ay
es que mira otra vez me están vendiendo
que nada más vende vende mi amor mira yo
soy la vendedora o sea mi familia me
dice que no me paran tus anuncios y tú
sabes lo que Jos y yo le decimos Pues
compren para que dejen de salirte pu y
después ya la broma está ensayada pues
yo le digo pero te va a salir otro
producto te voy a explicar por qué Si yo
no me vendo bien nadie me va a vender y
yo te voy a decir algo yo gracias a Dios
Gracias a todas las metodologías que
estamos enseñándole a usted siempre
hemos generado ingresos vale porque al
final cuando tú haces acción tiene un
foco tienes claras tus prioridades O sea
tú avanzas y progresas pero hasta que yo
no sané mi relación tóxica con lo mal
que yo me sentía cuando otros vendían yo
no era capaz de vender desde mi esencia
desde mi autenticidad desde realmente
sentirme cómoda yo comencé a vender
incómoda sabes incómoda de verdad y
generaba ventas porque de verdad te lo
digo O sea si mi contenido Es bueno o
sea es muy difícil que no me compren me
entiendes Porque la gente ya dice miina
si esto fue gratis en pago será
increíble también no pero yo tenía miedo
porque yo me sentía mal cuando me
vendían mi amor ahora a mí me encantan
ahí me llam y yo ajá ajá o si yo me
pongo a negociar con los vendedores me
encanta O sea me siento cómoda y
entiendo que es bonito detrás de todo
negocio que vende hay hay familias hay
una nómina preciosa hay crecimiento Y
encima me cumplen sueños o me solucionan
problemas entonces vender es un acto
bello de generosidad sabes es un acto de
servicio entonces tú tienes que
reprogramar tu mente porque si no da
igual que sea un lanzamiento da igual
que sea un anuncio de publicidad a veces
mi querido socio Ismael dice que uno que
parece como estreñido no O sea a ti no
te ha pasado que tú vend y tú estás como
que incómodo o sea como que a ti no te
ha pasado que tú quieres escapar tú
estás vendiendo y tú Lo único que quiero
quiero escapar de aquí no señores o sea
para mí la venta ahora es un proceso
feliz porque genuinamente yo nunca vendo
nada que yo no creo Cómo desarrollé
mucho la fe en mí Cómo superé el sndrome
el impostor Hey poniéndole primero
pagando con mi tiempo poniendo las cosas
como una prioridad y dos poniendo
también dinerito sabes o sea poniendo
dinerito señores yo te voy a decir la
verdad yo tengo todas las tarjetas
corporativas todas mis empresas y hay
cosas que yo todavía el día de hoy pago
de mi dinero para mi negocio o sea yo lo
quiero invertir en mi negocio o sea es
como que un aporte que quiero O sea no
es la mentalidad no me lo tienen que
pagar todo sabes O sea no entonces
volvamos a la diapositiva
Okay ya vimos esto roselina mira Ellos
dicen que querían la infografía yo creo
super interesante si en el correo de que
le mandemos donde vamos a venderle por
supuesto para que lo sepan también le
metemos la infografía vale o sea sin
problema pero utilicen esto también o
sea Fíjate que a tus clientes les
encanta el valor entonces piensa en tu
lanzamiento Cómo aportarle valor señores
es algo muchas veces lo que el cliente
más valora es lo más absurdamente
sencillo me entiendes Porque es lo que
necesita para Claridad Okay entonces qué
cómo ustedes tienen que ver los
lanzamientos no es una vez al año a mí
no me gustan los lanzamientos una vez al
año no me gusta porque tengo algo es que
no pierde valor la formación no pierde
valor pero puede perder vigencia y por
qué voy a limitar yo el acceso a la
gente sabes Entonces cómo se hace un
lanzamiento o sea Vilma cómo tú puedes
vender todos los días pero vender
también el lanzamiento porque aquí viene
el secreto yo no bajo el precio ojo
nunca bajen el precio tú elevas el valor
O sea no se trata de disminuir el precio
sino de Elevar el valor entonces en los
lanzamientos hay bonus exclusivos o sea
por ejemplo como yo les dije que le iba
a enseñar mientras les les enseñaba o
sea ustedes está haciendo parte de un
lanzamiento les voy a hacer la oferta
vendiéndole pero que ustedes vean Cómo
se hace la oferta de un lanzamiento te
voy a explicar por qué ustedes deberían
comprar ahora en este lanzamiento y no
después el mes que viene sencillo en
este lanzamiento Hay unos bonus que solo
son de este lanzamiento si tú compras
después no lo vas a tener vale o sea no
vas a poder participar de eso Entonces
piensen que cada lanzamiento hay como
que algo exclusivo hay como que una
emoción y sobre todo en cada lanzamiento
la gente que tiene claro la prioridad o
la necesidad Ahí es donde compra si no
hubiera un lanzamiento A lo mejor Sigue
postergando eso